good afternoon hello
добрый день здравствуйте
you start to have fun
начинаешь веселиться
face che [ __ ]
лицо че [__]
yes not hiding
да не прячась просто
just sat on the stream
на стриме сидело
well yes it didn’t pass 3
ну да на можно и так сказать не прошло 3
yes not just at all
да не просто вообще
from roulette what the channel is called
от рулетки как канал называется
so I just write it down then I
так я просто записываю потом уже
post it right I also
выкладываю правильно я тоже
remember well they know more precisely what  in blogger
я помню ну точнее знают что в blogger
you just got to this person
просто вы попадали этому человеку
who but whom I look at and there was a
которую но которого я смотрю и там был
moment but you had an argument there and there were screams
момент но у вас там спор был и там крики
that's it that's all it was I remember what kind of
вот это вот все было я помню каким
person let's
человеком именно давайте
either
либо
chan remember this exactly let's
чан это точно вспомнить давайте
either the collective farm is a voluntary business or was
либо колхоз дело добровольное либо был в
visiting  here, not only yours is not there,
гостях у тут не только ваш нет там
or flying over the nest of a psychiatric hospital,
либо пролетая над гнездом психушке
so I don’t remember exactly with someone, I
вот я не помню точно с кем-то я видел
only saw a video on you
лишь ну и на вас видео на
, and it’s weak,
вот взять и слабый
yes, it
да он слился
didn’t merge, but it seemed to me that it was you who
не а мне показалось что именно вы
escaped, I
сбежали я
watched your video  there, but the connection is
смотрел видео у вас там но и связь
shorter than the beginning, well, the
короче начала ну у вас просто
picture just stopped and all of
остановилась картинка и все
us are training,
он нас тренировки
no, I don’t when
нет я не когда
it doesn’t work well, the picture stops
ну и плохо работает остановится картинка
and the whole image goes on because of
и все изображение дальше идет вот из-за
this g  de spread
этого где перекинуться
unspontaneous propaganda to something your
беспонтовый пропаганду к чему-то твой
daddy 100 megawatts and
папашка 100 мегаватт и
or what is it we are already
или что это такое мы уже
ready picture for the beginning of the cases the thing
готов картинка за начали случаев вещь
stopped
остановилась
and the servant where exactly
и слуга откуда именно
this is the same people
один и тот же народ
in a year
через год
you get
вы получаете
to give
давать
you in
вы в составе
Russia
россии
after the
после
final battle, well, like  after the battle
окончательного боя ну типа после битвы
to annex the North Caucasus,
по присоединению северного кавказа
Krasina, that is, receives from the Russian
красина то есть получает от российской
Empire, conquered the map structure, the body of the
империи завоевал карте структуре тело
conquering Caucasus conquered
завоевательной кавказа на его завоевала
it, that is, it turns out -
то есть получается -
well,
ну
you can say so, but
можно и так сказать но
well, yes, you can say so, well
ну да можно и так сказать ну так
, once Russia fought, it will bring
когда-то россия воевала принесет
what is most
что самое
interesting turns out  and they conquered us,
интересно получается и завоевали нас
they took our people away, they sent us to
забрали наших людей отправляли
conquer the cascade
завоевывать каскад
then,
тогда
and now we have freed ourselves, and instead of being freed, Russia
а теперь мы освободились а россия вместо
takes you
того чтобы освобождались берет вас
leaving
покидает
[music]
[музыка]
how do you feel about this, well, the
как вы к этому относитесь ну
children have been there for a long time
дети там уже давно
since 2015, well, approximately
с 2015 года ну приблизительно
in the Donbass, he served there but did not heal, but
в донбассе там служил но не зажила но
you can  to tell where he served where he is afraid
можно рассказать служил еще где боится
during
во был
2017 to 2015,
2017 по 2015 год
we now also went there  al
мы сейчас тоже туда поехал
how he was there
как же он был
were Russians
были русские
not there were Russians there were
не там были русские там были
Ossetians there but
осетины там но
I don’t remember what other nations were there but it was
я не помню какие еще нации были но было
n’t only there were not only Russians
не только были не только русские у тебя
inside you get your uncle instead
внутри получается твой дядя вместо того
of fighting but we won’t see you on our own
чтобы бороться же не увидимся на своими
for the liberation of the scoop
за освобождение совка
fights for an idiot who is his while you are
воюет за идиотку который его пока ли вы
his ancestors Albena
его предкам албена
well,
ну
rarely a head,
редко голову
well, you can say so how many there were
ну можно и так сказать сколько было
eleven Circassians in
одиннадцать черкесов
1700 of some kind of
1700 какого-то бо
1824, it
1824 год на очень много
turns out a lot that Russia destroyed the peoples of the
получается что россия уничтожала народы
closet of times allowed them to develop and
шкаф раза давала им развиваться и
now throws you into your school years
теперь бросает вас в школьных лет
you saw this
ты видел этот
man Manchester there was a clock, then there is
человек манчестер появились часы то там
hardly Dagestan from Moscow to the
вряд ли дагестана от москвы до
smallest
наименьшего
I didn’t look at the
я не смотрел статистику
statistics why it happens
что почему так получается
I don’t even know the
не знаю даже
mask the winter Muscovites hold on they don’t want
маска зиму москвичи держи они не хотят
to fight masonry near
воевать кладочная вблизи
I send Dagestanis at the door and
я отправляю дверях дагестанцы и
for some reason
почему-то
I don’t know but the money is all
не знаю но деньги все решают
St. Petersburg people decide to lick something better, they are rich,
питерцы нибудь лизать лучше они богаты
well, maybe because they can
ну может быть из за того что могут
run money well, like gave money and
деньгами заправлять ну типа дал денег и
all of them  no,
все они нет
well, under the contract, and the face of the
ну по контракту да и лице
conscripts, too, the sources were listening, they
срочники тоже идут источники слушала
were now on
были сейчас на
one, now only contract
одну то сейчас только контрактники
soldiers turn out to be a very interesting situation,
получается очень интересная ситуация
they joke very much
очень
and Moscow pumps out high,
шутит и москва выкачивать высокий
they live like chocolate, all these
живут как шоколаду вот эти все
nationalities are second-class and
народности второй сорт и
throw Ukrainians
бросают хохла
strongly, I don’t like to delve into this all
сильно я не люблю углублялся в эту все
anyway
равно
read read about it
читать читал про это
between the fact that, like, very few people from
между то что типа очень мало кто из
Moscow go to Ukraine, most of them are from
москвы едет на украину там большинство с
other regions, this is what I read on the
регионов других вот это я читал в
Internet, it
интернете там
turns out why not, these Muscovites
получается почему нет вот эти москвичи
don’t eat a patch, but all the credit of the peoples
пятачку не еду а все кредит народов
send Fomin’s Bashkirs were far away
отправляют башкиров фомина были а далеко
for you  and so they destroyed it, and
на вас и так уничтожали и
now it turns out that
сейчас получается
no one wants to go there as a volunteer or how
никто хочет там как доброволец или как
she wore them, they go so that there is an
она им носила те едут чтобы там
Anapa contract, few people go
анапа контракта того мало кто идет
volunteers, many yes,
добровольцы много да
well, but look, they still swear
хорошо а вот смотри еще божатся
you say you live now you
говорите вы живете сейчас вы сейчас вы
were once in Moscow and
были когда-то в москве а
why  I have never,
почему я ни разу
that's why
вот почему
to the bottom, why not, he shone
до низа зачем нет у него светили
normally,
нормально
they, like tracking down, saw you on
они как выслеживают видели такое вас на
yours, what's the difference  with a sediment, nothing like this,
вашу что отличие с осадком ничего этом
what we get from
чем получаем у
my friend, maybe funds with oil came in,
меня друга может средства маслом зашел
died
умер
, the grandmother already sent back to the Chekists
рассказывает бабка уже в чекистам
about it turns out that
обратно отправила о то получается что
there are a bunch of doctors here, these
врачам здесь есть куча вот эти кисти
fifth brushes are not needed at all somewhere, let my eyes
пятых вообще не надо где то пускай глаза
go I don’t want,
я не хочу
that is, it turns out in the nominations for me
то есть получается в номинациях для меня
again, kneel to someone’s product according to the
же снова колени к чьему-то продукту по
coach to understand that others conquered
тренеру понять что другие покоренные
grow up on a video that Russia well, they don’t
расти на ролик который россия ну не
respect the step beckons, they go to yours
уважают шаг подзывает они едут твоего
this Russian world is a sad world for some reason
этот русский мир грустный мир почему-то
I don’t know that’s why yours
не знаю вот почему твой
but he’s
но он
just like
ну ему просто типа
how to say but for  the fact that he is military for
как сказать но за то что он военных за
this,
этого
for most of the military, for this you
по большинству военных за это вы
get
получаете
1 photo there are people of the second grade of
1 фото есть люди второго сорта
roses,
роз
this is sad,
это печально
well, like my
ну типа у меня вот часто
brother often lives in south ossetia, he is an
брат живет в южной осетии он это
independent country, but like many people
независимая страна но как и многие
think this is the land of georgia
считают это земли грузии
vision and I never sleep  no sonin, that's
vision а я ни сном ни сонин вот как
how you read that chris members and
какие читаешь что крис члены и
ossetian herbalist nafig it interfered 20 years
осетин травник нафиг это вмешали 20 лет
it's the twins of the earth just remember
это близнецы земля просто помните
well, yes, and in Abkhazia the same thing
ну да и в абхазии то же самое
but refuses to
но отказывает
send  e
после
2008, this is
2008 года это
finally
окончательно
countries only population
стран только население
[applause] a
[аплодисменты]
little more
немного больше
population in vladikavkaz north
населения во владикавказ северная
ossetia you
осетия не
can’t look at the diode and there is mine I would like to
посмотришь диод и есть мой хотелось бы
go there which is even less burning like a
туда который даже меньше жгут как шапка
kind of hat
рода
why the axes he has the strength of you the history of alana
почему оси у него сил вас история аланы
this
это
here you will also give a
вот вы тоже дадут
very
очень
historical context  how and why you
исторический контекст как и почему вы не
can’t be
можете быть
famous, we can states it’s
известным мы можем государствах
allowed which overwhelmed conquered,
разрешено которого заваленного завоевала
well, because there are a lot of the same type
ну потому что того же много ну типа
, Russian deputies, well, ours, who was an
депутаты русские ну нашего который был
Ossetian, Vyacheslav Bitarov, they removed him
осетина вячеслав битаров его убрали и
and put a Russian
строительство поставили русского
deputy from Moscow to the city from Moscow
депутата из москвы до из москвы
to the city as the head of North Ossetia
в город главой северной осетии поставили
from moscow sheath numbers guitars van
из москвы оболочка числах гитар van
was born in a camp well in
родился в лагере ну на территории
north ossetia lived but lived there for a long time and
северной осетии жил но долго живет там и
for that he
за это он
was a
был
lot of time deputies corner more precisely
много времени депутатам угловой точнее а
but you will
вот у вас
visit more loads of murphy you can but they
посетим больше нагрузках мёрфи можно но
sent you a russian
прислали вам русского
but this is yes well like money money his
но это да ну типа деньги деньгами его
refuel so that he does something here
заправляют чтобы он тут делал что-нибудь
all this turns out to be warm  err to send
все такое получается теперь пересылать
the governor there
там губернатора
from the queen, then the master and that’s all and he
от королева то мастера и все и он
gets you this beam
вас получает этот луч
, it hasn’t passed yet and the rhyme is
есть еще не прошло еще и стишок же
there the Kumyks of the
там кумыки
Kabardino-Balkarian in Mozdok and the skein
кабардино-балкарского в моздоке а моток
is the air network, you think it’s
это сети воздух это считаете
near Dagestan, the
возле дагестана
mozdok is for the black ax at the very end
моздок это за чёрная секира самом конце
is located somewhere -  then the foolish rezhik of the
находится где-то придурочные режик
Stavropol Territory is
ставропольском крае
lower than kstovo,
ниже кстово
but how do you think
а вот как ты думаешь
North Ossetia could and
северная осетия могла бы и
symmetrically it
симметрично это
would be words why, well, why do
был бы слов почему ну буду с чего у нас
n’t we have such a huge budget as in Moscow, well,
не такой огромный бюджет как в москву ну
like in Russian cities, and where does the budget of
типа у русских городов а откуда бюджет
Moscow
москвы
come from all countries and then  there,
собираются все страны да то есть смотри
look, from the state, they take from you from the
же от государства они забирают от вас от
Buryats from the Bashkirs, and then from the master’s
бурята от башкир а потом с барского
shoulder, Yuri Jive, who
плеча раза юрий джайв
stuck me, for example, in the class,
приставшей я вот как например в классе
try to take all the money from the children
стараться взял забрал все деньги у детей
and now I don’t have a budget, you don’t have a
и теперь не у меня бюджет у вас нет
budget, so I give
бюджета вот я вам раздаю
it to you  well, money doesn’t come in Moscow like a fountain,
это ж не в москве фонтаном деньги
really,
приходят правда
why is there a lot of different business, there are still
почему полно разный бизнес еще
supplies there, import-export from this
поставки там импорт-экспорт от этого
, most money comes as it is
деньги большинство приходят как это
right  and it’s the same with you and we have
правильно так и у вас так самое и у нас
distortions,
искажения
well, it turns out if this money wouldn’t be
ну то получается если эти деньги бы не
taken to Moscow, if you had
забирались москву оставались бы у вас
strips
полоски
that would survive, and
то что выжили бы а
so Moscow takes money and green
так москва забирают деньги и зелёная
mucus for a walk and then throws them there behind
слизь гулять а потом бросает их там за
rockets impudent on the oligarch’s yachts, is
ракеты нахалке на яхты олигарха
it really a hill  no, he has nowhere to
неужели горку нету иметь ему негде
rest
отдыхать
on a grater, come on, there is
на терке давай
nowhere to put yachts
яхты негде ставить
except for me, you are an estate, but if only from
кроме я ты поместье но если только из
cottages there are different, everything is in every such
коттеджи там разных все всякой такой
area there is a private sector and more
участке там частный сектор и все больше
and more and the
и
layout
макет
I passed by it when I went
я мимо него проходил когда ездил
Gelendzhik to a friend from where you can
геленджик в друга откуда тебе можно
ceramics to volume cranes  shitty cloud they
керамики до тома краны херова туча они
'll put you down faster than you
быстрее тебя положит чем ты туда
get in there
залезешь
I've seen a video about it there such a
я вот видел видео про это там такой
scope of money instead of taking
размах деньги вместо того чтобы с ней
school from or the road tails to school
школу от или дорогу решка школу нас
with it  we are dear, of
получается немножко у нас нам дороги
course, this is
конечно это
sorry to me, [ __ ] up,
извините мне [__] у
we have an endowed Ukraine, too, there are regions
нас наделённый украина тоже есть регионы
in which
в которых просто взор
we’ll just say for cunning, partially singling out
скажем за коварство частично выделяя
partial  oh no, well, we have more
частично нет ну что ж у нас более
democritus after we have a problem,
демокрит у нас после есть проблеме
including problematic times, the
включая проблемных времени
husband, what we can do with the legacy of the Soviet
муж какими их умеем наследия советского
eye color, and so the teeth, I’m sorry for the conditions,
цвет глаз и так зубы извини условий
advice on him, they are raking the Christmas tree he occupies,
совет на его разгребают занимаемую им
we didn’t wear ginger now, but we’ll take
сервируют елку мы сейчас не одевал
off like this at the most
ginger а снимся вот как было при самых
we live and survive at least for now if
мы живем и выживайте хоть на вот если бы
all the Ossetians did not give money in Moscow,
весь осетины не отдавали в москве деньги
Moscow would not take you, and
москва вас не забиралась а
yours here they were sent from Moscow with the
ваши вот они присланы из москвы с
governors,
губернаторами ваша
you would decide what to build a road or an
вы бы решали что построить дорогу или
ass, it’s not,
попочку так не
well, it would be better,
ну лучше бы было а
but by the way, you have  we are building this
вот у вас кстати у нас сети строят этот
alanya park, well, for tourists who
алания парк ну типа для туристов которые
come to north ossetia there, but
приезжают в северную осетию там но
a huge park for different
огромный такой парк для разных
types of different places to stay
типа разные места для отдыха
included the occurrences of a gra of
включили вхождения гра
things on snakes, I didn’t hear that, well,
вещей на змей не я такого не слышал ну
like, I’ll
типа я
look at everything, but I haven’t
сколько рассмотрю на все но такого не
heard this though  I haven’t turned on the TV for a long time
слышал хотя я уже давно не включал
and only in youtube and I give in
телевизор и только в youtube и даю в
chat-roulette I sit to chat and in
чат-рулетке сижу общаться и
every possible way the potential of a huge
всячески потенциал огромного
tourist fractional
туристический дробный
beautiful place in our country  t where
прекрасном месте у нас вот куда больше
most Russians go to relax in the North
всего едут русский отдыхать на северный
Caucasus is the Krasnodar region
кавказ это краснодарский край
Karachay-Cherkessia Ossetia Dagestan
карачаево-черкессия осетии дагестана
run-up is a Kazbek then we have a mountain
разбег это казбека то у нас гора
edge-on and next
ребром стоит а рядом
to it is
ближе уже
Karachay-Cherkessia
карачаево-черкесии
here for example the player and the state court
здесь например игрок и государства суд
they are just there naturism drink
они просто там натуризма drink
Italy Spain and
италия испания и
France can  to be there too many
франция может быть там тоже много
tourists
туристов
britain i don’t know sweden it’s
британия не знаю швеция
like
вроде
the sea,
это море на
that is,
то есть получать
you can
можно
get information for what in the archives
получать для чего сведения в архивах
people and near the territory go more
люди и у территории ступай больше
territory and resources
территории и ресурсы
people are also there labor force and all that
люди тоже там рабочую силу и все такое
but more exactly the resources if I’m not a hose
но больше именно ресурсы если я не шланг
from the selection  then I glue it and
от подбора потом склеиваю и полезный
pour
всыпаем
it in useful, well, there were a lot of all sorts of
ну там у были там много всяких полезных
minerals for work there, what else did
ископаемых для работы еще что такой у
we get in these mountains, there is, well,
нас вышел в этих в горах есть ну
like a military base where
наподобие военной базы где тренируют
people are trained, but they started training for this
людей но это начали тому тренировать
after February 24, many
после 24 февраля многих
shooting
стрельбе
you have
вас есть
you are richer than this  is this small
вы богаче чем это является это маленькая
bedroom
спальня
you can watch and dispatchers
вы можете следить и диспетчеров
without giving nexus
не отдавая nexus
case redeem hold  e moscow moscow
чехол выкупишь удержите москвы москва
lam moscow going to sell your resources
лам москва собираюсь ваши ресурсы
and make you sound
продает и дает вам звучать
it turned out that way night and masha guys
это так получилось ночь а маша ребята
are fighting in
воюют в украине
ukraine so that russia does not yet have wobblers so that
за то чтобы россия еще не воблеров чтобы
moscow takes away
москва забирал
[music]
[музыка]
as they say that russia attacked
как говорят то что россия напала на
ukraine but i can say differently
украину но я могу сказать по другому вот
like you have mercenaries from america
типа у вас и же этим наемники из америки
with the british from different other countries,
с британец разных других стран
well, it
ну
froze
застыл
on it is considered as a mercenary, and the body
на это считается как наёмнической а тело
that is now coming there and fighting from
который сейчас туда приезжают и воюют с
france there is also a
франции там еще
foreign video, it’s not easy and the
иностранный видео это не просто и
legion that goes there, well, they
легиона который поступают туда ну
come and well, too  the most as they
приезжают и ну вот тоже самое как мне
explained to me, all the same, you can say about the DPR
объясняли все таки можно сказать про днр
and LPR as a type,
и лнр как типа
but Russia came as
но россия пришла как
help to the military, it came in Ukraine
помощь военным она пришла в украине
why the DPR and LPR Ukraine is
почему днр и лнр украина это же
independent, but how are they that you
независимый но как они то что
see we
смотрите мы
rode my body
катались мой кузов
I am the
я
fourteenth I don’t remember which one exactly
четырнадцатом я не помню в каком точно
2014 recognized the LPR in the DPR
году признали лнр в днр
recognized in 2014 days the LC your country
признали в 2014 дней лнр ваша страна
recognized
признала
22 2
22 2
to 2 4 washed the
до 2 4 выстирали
ice damn
лед блин
it was such a beautiful speech bead
было такого прекрасного speech бусинка
so kid if  you will hear
так пацанчик если ты будешь слышать
watching the video yes, I'm sorry that the
смотреть ролик да я сожалею что
connection was cut off, the conversation was very interesting,
оборвалась связь очень интересный был
you are just very interesting
разговор ст вы просто очень интересный
to put with a person from North Ossetia to
to put с человеком северной осетии до
talk about
пообщаться по
such
такие
philosophical and political topics, yes, about Ossetia
философские и политические темы да про
conquered by Russia, and about the fact that
покоренную россии осетию да про то что
your compatriots are now being thrown with
ваших соотечественников сейчас кидает с
an attempt to conquer  Ukraine, it’s a pity that the
попыткой покорить украину жалко что
connection of this one was cut off, something lagged a
оборвалась связь данного что-то лагало
little,
немножко
you don’t think there you ran away, yes, that is, it
не думаешь там ты убежал да то есть не
wasn’t very interesting, it’s a pity the scribble of
было это очень интересно жалко шабр
magic spoke again, so if you
волшебства еще раз поговорил так если
went in the form of a connection there, we can call you Skype
шел в виде там на связь может вам скайпе
and we could do a conversation in detail,
созвонимся и детально могли бы разговора
but  and for all readers,
то сделать но а для всех читателей до
I’m currently learning in Russian, I love
по-русски сейчас учусь это я люблю вот
such conversations like this with representatives of
такие разговоры так с представителями
different peoples of Russia, so it’s very
разных народов россии так это очень
very interesting to show how Russia,
очень интересно показывает как россия
as an empire, captured different peoples,
как империя захватила разные народы
pumping juices out of them and throwing
выкачивает из них ресурсы соки и бросает
dashing men to make them die for
лихих мужчин на то чтобы они умирали за
the conquest of new peoples,
покорение новых народов
see when russia while realloc she
смотрите когда россия пока realloc она
once captured before  ukraine of
когда-то захватила до украину
our ancestors and
наших предков и
took our people
брала наших людей
sent to war in the caucasus to conquer the
отправляла на войну на кавказ покорять
caucasus our ancestors were forced to
кавказ наши предки вынуждены были
fight for the russian empire in the caucasus an
воевать за российскую империю на кавказе
hour we freed ourselves so we gained
час мы освободились так мы обрели
independence
независимость
and the russian empire abandons the sons of the
а российская империя бросает сыновей
caucasus of this conquered russian
кавказа вот этого покоренного российской
empire caucasus in order to
империи кавказа для того чтобы
capture ukraine
захватывать украину
our brothers  from the caucasus
братья наш с кавказа
we must stop this vicious circle
мы должны остановить этот порочный круг
not ukrainians should not participate in the
не украинцы не должны участвовать
seizure of the russian empire caucasus not
захвате российской империи кавказа не
proud sons of the caucasus must not
кавказские гордые сыны не должны
participate in the seizure of ukraine the
участвовать в захвате украины
russian empire we must put an
российской империи мы должны положить
end to this russian empire
конец этой российской империи
it began to disintegrate in 1917 it
она начала распадаться в 1917 она
continued to disintegrate in
продолжила распадаться в девяносто
1991 it will continue to disintegrate  and
первом она продолжит распадаться и
now we have to create national states on the ruins of the Russian
сейчас мы должны на руинах российской
empire,
империи создать национальных государств
visited the
посетил
end of the
end
Ingush orats,
ингушей
those and those who are there Bashkirs and Tatars
те и те кто там башкир и татар
from a huge number of peoples who,
из огромное количество народов которые
having created their own national states,
создав свои национальные государства
lived and developed by their nations,
жили и развивались своими нациями
Russians often speak  they say that they
россияне часто говорят что
bring such thoughts to you that you
вносят такие мысли вам что вы вне вы
lived outside, so this is how this interlocutor is very
жили так вот как этот собеседник очень
interesting board that because they all have money
интересно доска что потому что деньги
in Moscow, they are in Moscow
они все в москве они есть москве потому
because Moscow takes all the money from the
что москва забирает все деньги из
republics and then gives part of the master’s shoulder,
республик а потом часть барского плеча
and that is, it turns out if
отдает а то есть получается если
any  - something small states in Europe
какие-то небольшие государства в европе
can
могут выживать
survive why you can’t survive you
то почему вы не можете выживать у вас
have resources you have a huge
есть ресурсы у вас есть огромнейшая
nature tass such a recreational
природа тасс рекреационным таким
tourism potential
туристическим потенциалом
you that is, you live
вас то есть вы живете
live some of your resources
живете часть из ваших ресурсов забирает
Russia also takes it turns out so for its
ещё россия получается так на свои
needs for the yachts of the oligarchs so  on
потребности на яхты олигархов так на
rockets, tanks, planes to capture
ракеты танки самолеты чтобы захватывать
new territories, so instead of
новые территории так вместо того чтобы
it remaining you and developing you, and
это оставалось вас и развивалась вас и
very very cool, yes, we talked about
очень очень классно да поговорили про
just the Nazism that exists in Russia,
вот как раз нацизм который есть в россии
where people from the Caucasus call them
где людей с кавказа до называет им
some kind of chocks where the Buryats are
какими-то чурками где бурятов
not perceived as Russians  the price of some to
не воспринимает за россиян цена каких-то
take for some Asians to know and
принимать за азиатов каких-то знать и
second-rate so I remember this video
второсортных вот я помню это видео
blogger  key
блогер key
Buryat, so who
бурятская так которая
somewhere in Voronezh or where she couldn’t rent an
где-то в воронеже или где не могла снять
apartment who said that they say
квартиру которая рассказала что говорят
that the storm give them an
что буря давать им
Asian yes they don’t give out yes they don’t rent an
азиатом да не выдают да не сдают
apartment it’s wildly wild and
квартиру это дико дико и
it’s based on what you are
сама что основе что вот вы
conquered peoples while you sleep you sleep
покоренные народы вы пока спите вы спите
you dope  Russia put this on
вам дурман россия накинула такая на
your head so you can’t do anything there
голову так что вы ничего не можете там
yourself so you are unhappy and some kind of
сами так вы несчастны и какие-то там
poor there and so on when you realize
бедные и так дальше когда вы осознаете
that you are great peoples so with a huge
что вы великие народы так с огромной
history you have a history of you I will
истории у вас есть история вами я
specifically tell him yes boy you know
специально нем скажут да пацанчик знаешь
that the
что
ancestors  Alans and so they were and they are
предки алан и так были и они уходят
rooted in a very, very huge history a
корнями в очень-очень огромную историю
very strong history very rich
очень сильную историю очень богатые
stories these are nationalities before which, let's say
истории это народности до которые скажем
you read and admire what it was,
ты читаешь и восхищаешься тем что было
here I am and I really finished reading
вот я и я действительно дочитал
now now you live on a tag in the
сейчас сейчас вы живете на тег в
Russian empire second-class nicknames  Ossetians
российской империи второй сорт ники вам
are sent to you from Moscow
присылают год из москвы
for a year, and because he
начальника на нее осетин а потому что он
doesn’t even trust you, they take away all the courts from you
даже не доверяет вам у вас забирают все
and send your best sons
суды и ваших наилучших сыновей
to war  to ukraine a tank to syria
отправляют на войну в украину танк сирию
to some other states for the sake of which
в какие-то другие государства ради чего
in order for in moscow it is the son of a
ради того чтобы в москве это сын
deputy
депутате к
with the girls in a pair resting and drinking a
с девочками в паре отдыхал и попивал
cocktail telling jokes about
коктейль рассказывая анекдоты про
some nonsense
каких-то чур
very sadly
очень печально
raise the self-awareness of your peoples and
поднимайте самосознания своих народов и
strive to not depend
стремитесь к не зависел
it is not scary  it is very honorable that every
это не страшно это очень почетно каждый
nation should have freedom for
народ должен иметь свободу
ukraine and words as a free people of russia
украине и слова свободным народом россии
you should become independent
вы должны стать не зависит
and radiate from the eye to the channel for the muscles
и пышет из бы глазка на канал за мышцы
your comments
свои комментарии
kind of rhodes appeared in our hearts why should
родса вида проступали мы на душе зачем
he drag his thoughts and kivas wants
его на натащить свои думки и кивы хочет
and hears and piss shoes  shackled
и слышит и пидпысуйтесь обуви скована
there channel your soul and soul gone your mother
там канал сам душу и души ушло ваша мать
with the gas windows laid.  whose temple yu tube
с газ окна заложили . чей с висок ю тубе
come off we will offer
отрываемся мы предложим